# mystory
明早要一起跑行程，崔始源久违地回到宿舍，打算蹭一晚上的床第二天就不用太早起了。

但是梦想是美好的，现实却是骨感的。他的好队友一个接一个地踹开他，让他爱哪去哪去，最后还是金钟云不耐烦地收留下他：“你晚上要是打呼噜我真的会一脚把你踹下床的。”

面对不良哥哥崔始源当然是乖巧地点头微笑，双手打叉示意自己绝对安静。

可是真到了晚上崔始源却失眠了。

他也不敢乱动怕吵醒身旁的金钟云，只有睁眼看着黑暗的房间，听着身旁人的呼吸声，他什么也不敢想。不，他什么也没想。

十几分钟过去，崔始源还在精神着，金钟云却掀开被子坐了起来，打开灯转头望向崔始源，“你在想什么呢？”

崔始源板直地躺在床上还没反应过来，看着只穿着白色背心的金钟云，呆呆地“啊？”了一声。

“你大半夜地硬着干什么？”
隔着夏天的薄被，崔始源很有分量的鸡巴贼有存在感地顶高着。

崔始源立马捂着裆坐起来，红着脸小声说对不起。

“你知道我性取向的吧，自己滚出去解决。”金钟云一脸平静地手指房门，让人硬着鸡巴出去。

过了好一会儿，崔始源才又红着脸回到房间。金钟云倒是没关灯，靠在床头玩着手机。因为有人一起睡他倒是多穿了条睡裤，但是上身这件背心太宽松，根本遮不住什么，崔始源一走近就看得到那大片白花花的胸肉和那乳头边缘的褐色……

加上这哥凌厉的眉眼，精致的侧颜——崔始源很没出息……

金钟云听见动静抬头往旁边一看，崔始源那鼓鼓囊囊的一包隔着睡衣在他眼前又顶了出来。

“……”
“你应该知道我不找身边的男人。”金钟云再次一脸平静地看着他，喉咙动了动。

崔始源点点头，纠结了几秒开口道：“但是，哥，它是对着你硬的。”
然后低头，“哥，对不起。”

金钟云喉咙又动了动。



真正看到崔始源那玩意勃起的样子，金钟云第三次咽了咽口水。以前只看过它没硬的样子，已经算大的了，结果硬起来后更是大的可怕——已经是成熟的紫红色的鸡巴了，龟头也差不多鸡蛋似的大小，被金钟云盯着它就敏感地跳了跳，铃口又吐出些液体出来。柱身纵横交错的经脉鼓起，根部两颗精囊沉甸甸地坠着。

“哥选个你觉得舒服的姿势吧。”

金钟云熟练地跪在床尾，双手大方地掰开自己的两瓣臀肉让崔始源的鸡巴插进来——比目测的感觉还要粗一些，好撑。

揉弄着穴口边缘，崔始源小心翼翼地捏着鸡巴根部顶开肉口插了进去，才插了一半就被裹得动不了了。他伸手把金钟云的双手拿开，熟练地包住臀肉揉了几下，“哥，放松些，进不去了。”

好久没做了，状态没那么快来。金钟云尽量放松自己，加上身后崔始源熟练的挑情动作，后穴湿润了许多，“你快插进来。”

前后动了动发现松软了些，崔始源挺身整根没入，按着金钟云屁股抽插摸索了几下，找到了那处突起，狠狠碾了过去。

“啊！崽——嗯啊、哈、等、等下，别……”手一下子攥紧床单，一下子迭起的快感人让金钟云说不出完整的话来。该死的崔始源疯狗似地抽插着，还尽往敏感点那处顶，仗着鸡巴长龟头大就往里面死捅狠搅，逼得金钟云爽得骂脏话。

崔始源还得寸进尺地捂住人嘴巴，美名其曰不要让其他队友听到，自己倒是起劲地喘。金钟云呼吸不畅加上连续的快感很快就达到高潮，身前的性器抵着床单就爽快地射了一发。

不应期身后那崽子还在顶弄着，他今天大概是要精尽人亡——金钟云被逼狠了，张嘴直接咬了一口，在崔始源左手虎口那留下鲜明的牙印。

不能太过，崔始源快速收回手，放在金钟云的背上。摸着这哥凸起的肩胛骨，崔始源逐渐缓下速度，只是用龟头抵住那处突起来回碾磨。

金钟云这才得以缓过气来，拾回点神智，感受到身后那人触摸着自己，他回过头瞄了一眼。
“干嘛呢？”
“哥瘦了。”
“你确定要在这个时候说这种话吗？”

崔始源无言，抽出身来弯腰把金钟云抱起，坐在床上面对面再次进入。瘦削的人被自己裹在怀中，与外表不同，贴着他所感受到的肉体柔韧而细腻，像是可以任人蹂躏却又可以快速自愈。崔始源也不知道自己在想什么了，轻轻地吻上金钟云胸前，锁骨，脖颈，下巴……

然后他抬起头，看着金钟云潮红的脸不出声。

金钟云莫名的有种安全感，明明自己被人束缚着，被人进入着，明明已经经验丰富，明明他们是队友，明明这是不可以的——金钟云闭眼低下头，吻了崔始源。

什么时候都可以做，什么都可以做，但是接吻这件事，对双方的要求都太高了。

毕竟，他们之间，没有名为爱的东西。

两个人都憋着气较劲，比起接吻更像是在撕咬着对方的嘴唇，互相进攻着，不相上下。最后还是崔始源憋不住了，按着金钟云的腰用力往上一顶——金钟云一下子仰头分开，那该死的玩意儿顶到点上太爽了，他根本抵不住。

“啊哈……就这样……再用力一点——嘶、ㅅㅍ”

没时间想其他的，当下的快感就足够了。金钟云忘我地呻吟着，一手抓着始源的头发一手撑着他的肩双腿大开蹲在床上，上下摆腰用屁股迎合着他的顶撞，想让那根硬物带给他更多的快感。崔始源完美地配合着，挺腰捅入更深更热的地方，享受着穴道的高热和收缩带来的快感。他也激情地喘息着，但是这样会听不见那哥的呻吟，只好张嘴含住眼前的乳头，卖力地舔弄。

金钟云一颤，手一用力就把崔始源推倒在床上，自己顺势倒在他身上，抬起屁股一下又一下地撞下去，俩人的屁股一下下碰撞着，他身前硬挺的性器也抽打在崔始源好看的腹肌上，前后都啪啪地响着，水声不断。

崔始源看着眼前的金钟云，很陌生，是他从未看到过的一面；但是又熟悉，因为这是他想象过无数次的金钟云做爱的模样：沉溺于性爱，如梦中一般地色情大胆，热情诱惑——突然，腹部一紧，他射了。

金钟云毫无预兆被人内射，那微凉的感觉让他懵了几秒，然后抬手一巴掌打在人胸上，响亮地“啪！”了一声。

“ㅅㅍ,崔始源，你要死吗？！”

崔始源瞳孔骤缩，意识到自己做了什么——第一次和金钟云做爱未经人同意内射了。

头脑风暴了几秒，崔始源干巴巴地回答：“哥，对不起。”
“不过你放心，我没病的。”

和你做是我有病——金钟云语塞，但是自己还含着人的鸡巴，这人还是崔始源，能说什么呢？

崔始源赶紧翻身压在金钟云身上，往人脸蛋上亲了一口以作安抚，“我会好好伺候哥的。”说罢，分开金钟云的双腿，又一次硬挺起来的鸡巴插进后穴，大开大合地操弄起来。

金钟云呢？精神又一次出走，爽得骂不了脏话只能发出意味不明的呻吟，让崔始源更加疯狗一样兴奋地亲他、肏干他。

接连不断地快感让金钟云快要疯掉，那根又粗又长的鸡巴甚至顶到了他之前不曾被人发现的敏感点，他快要爽死了——金钟云呜咽几声，发觉出身前性器的不对劲。

“呜嗯、ㅅㅍ、停、我要尿了、崔始源！”金钟云红着双眼看着发疯肏着自己的崔始源。

疯狗一听，直接抱着人起身，顶着人走到浴室才把鸡巴抽出来，把人翻了个面让他双手撑在洗手台，“哥，你要尿尿吗？”

崔始源弯下腰身把人又抱起来——以把尿的姿势，然后把鸡巴又肏了进去。“哥，你就这样尿尿好不好？”说着，硕大的龟头换了个方向顶弄了几下，金钟云被弄得不行，做爱上头神智不清。他咬唇力气一松，身前的性器流出淡黄色的液体。

崔始源目不转睛地盯着镜子里的金钟云——汗湿的头发被撸到脑后露出光洁的额头，眼尾绯红流出两道泪痕，被操弄得眼神涣散，裸着上身瘫软在自己怀里，两颗乳头被自己吸得红肿，周围还有密密麻麻的吻痕。两条腿被自己把住分开两边，分量不轻的性器涨红着，再抱起一点还能清晰地看到那翻红的穴吃进自己的鸡巴，顶一顶能看见先前射进去的精液被挤出来，混着那不断分泌的淫液沿着臀肉流到臀尖，然后滴落在浴室的地板上。

崔始源又一次化身疯狗，并且变不回来。

又一次高潮前抽出鸡巴抵在穴口射了出来——已经不知多少发，穴口已经沾了不少精液，穴内还在不断涌出透明的淫液，滴滴答答地落在被暴力清空的书桌桌面上。俩人才终于停了下来。崔始源把金钟云从桌上抱下来，进浴室给自己和他哥简单冲洗了一下，才抱回床上俩人一起躺下。

“崽子……”声音沙哑得不行，但还是听得清内容。
“床单才射了一次，还能睡^_^”
“疯”金钟云闭着眼睛骂。
“哥，对不起。”
“ㅅㅍ.”声音变小。
“所以我才和哥在浴室、窗台、地毯和桌上做嘛，不然这床根本睡不了。”
“……”
“哥睡着了？”
“……”
“啊！”崔始源坐在地上，自知理亏不敢吭声。

金钟云真的把他踹下床了，说到做到……是吧？
